*1.Создаю репозиторий Eatly.*
2.Выполнил HTML-разметку макета страницы Home V-1, без CSS оформления.
3.Настроил GitHub Pages и добавил ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

Проект

*«A1» Главный HTML-файл называется index.html.*

*«A2» В корне проекта есть папка images с изображениями.*

*«A3» В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.*

*«A4» Исходный код отформатирован при помощи Prettier.*

*«A5» Все изображения и текстовый контент взяты из макета Home V-1.*

*«A6» Все растровые изображения оптимизированы используя compressjpeg.com.*

*«A7» Код написан следуя руководству.*



Разметка

*«B1» Разметка страницы Home V-1 набрана в файле index.html.*

*«B2» Выполнена HTML-разметка всех элементов макета.*

*«B3» Теги использованы согласно их семантического смысла.*

*«B4» HTML проходит проверку валидатором без ошибок.*

*«B5» В разметке есть теги для выделения основной структуры страницы: header, main и footer.*

*«B6» Логотип в хедере и футере.*

*«B7» Тег nav использован единожды на странице - в хедере.*

*«B8» Тег h1 использован один раз на странице.*

*«B9» Заголовки секций размечены тегом h2.*

*«B10» У тегов img указаны атрибуты размеров, как минимум width.*

*«B11» У тегов img есть атрибут alt, который заполнен кратким описанием о том, что изображено на картинке.*

*«B12» Изображения экспортированы из макета в формате jpg.*

*«B13» Группы однотипных элементов собраны в списки ul.*

<!----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------->

Раздел 2

Проект
*«A1» В корне проекта делаю папку css с файлами стилей.*

*«A2» Все стили написаны в одном файле styles.css, который находится в папке css.*

Разметка
«B1»Написал имена классов,они описательные и понятные.

«B2» Имена классов не содержат заглавных букв, пробелов, транслита и названий тегов, только буквы и слова английского языка. Если имя класса состоит из нескольких слов, они разделяются дефисом.

«B3» Все необходимые по макету шрифты и их вариации (вес и начертание) подключены с сервиса Google Fonts одной ссылкой. Необходимый вес для Raleway – 700, а для Roboto – 400, 500, 700 и 900.

Оформление
«C1» Нет глобальных стилей элементов кроме <body>.

«C2» Для оформления используются селекторы класса.

«C3» В стилях отсутствует !important.

«C4» У интерактивных элементов (кнопок и ссылок), при наведении мышкой или фокусе с клавиатуры, есть активное состояние указанное в макете (изменение цвета).

«C5» Для хранения палитры цветов макета (текст, фон, выделение) используются CSS-переменные.

«С6» Для элемента <body> задано свойство font-family с доминантным на макете шрифтом Roboto.

«С7» Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства (без засечек) в конце перечисления font-family у элемента <body>.

«С8» Семейство шрифтов Roboto явно задано только для элемента <body>, остальные элементы наследуют его.

«С9» Для элемента <body> задано свойство color с доминантным на макете цветом текста. Остальной текст наследует или переопределяет это значение.

«С10» Размер шрифта (свойство font-size) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С11» Высота строки (свойство line-height) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета и задана как множитель, а не в px.

«С12» Цвет (свойство color) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С13» Вес шрифта (свойство font-weight) всех текстовых элементов точно соответствует значениям из макета.

«С14» Вес шрифта (свойство font-weight) явно указан только если значение в макете отличается от стандартного для этого элемента в браузере.

«С15» Кнопкам задано свойство cursor со значением pointer.

«С16» В стилях не повторяются значения свойств, которые заданы браузером по умолчнаию. Например, ссылкам не нужно указывать cursor: pointer, а абзацам font-style: normal или font-weight: 400.